Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Wessen Geheimnis=
=Folge 8=
(Kampf zwischen Brüdern)
Du bist schneller angekommen, als ich erwartet hatte.
Gib mir Yans Seele und Geist zurück.
Dann komm und hol sie dir.
Immer noch von dieser Frau besessen?
Mei Pearl ist nicht bei dir.
Ihre Wujian-Kraft schwindet schnell.
Was bleibt dir noch, um gegen mich zu kämpfen?
Wenn du sie liebst,
der Tod wird ihr Schicksal sein.
Gib sie zurück.
Alles hat seinen Preis.
Was werden Sie eintauschen?
Was willst du?
Ein Leben für ein Leben.
Ich will dein Leben.
Du hast den Verstand verloren.
Du würdest dein Leben aufgeben
für diese Frau?
Du kannst noch nicht sterben.
Wenn du stirbst,
wer spielt mit mir?
Jing Haisi.
Menschenleben
ist für dich nur ein Spiel.
Nach all diesen Jahrhunderten,
du hast dich immer noch nicht verändert.
Die Entscheidung liegt bei mir.
Sie werden alles tun, was ich sage.
Dich zu demütigen ist befriedigender
als dich zu töten.
Wenn Sie nicht weiterspielen können,
unser Treffen endet hier.
Wie meinst du das?
Ich möchte, dass Sie niederknien.
Bruder!
Welcher Zauber
hat diese Frau dich angegriffen?
Du hast noch nie vor mir gekniet.
Jetzt kniest du ihretwegen?
Wie erbärmlich.
In Wujian ist kein Platz für Verlierer wie dich.
Ich bitte Sie.
Gib sie mir.
Belästige mich nie wieder
für diese Frau.
Ich kann wieder sehen.
ICH...
Danke schön.
Herr Li.
Aber
wie konnte Jing Haisi dir
so einfach meine Seele und meinen Geist geben?
Er hat es Ihnen nicht schwer gemacht, oder?
Mach dir keine Sorge.
Er ist schließlich mein Bruder.
Warum sollte er es mir schwer machen?
Da Sie wieder sehen können,
nehmen Sie sich Zeit, sich daran zu gewöhnen.
Li Motong.
Danke schön.
Frau Zhang.
Wurde die Kleidung gewaschen?
Von nun an werde ich mich um die Hausarbeit kümmern.
Warum bist du hier?
Ich habe Ihre Haushälterin gebeten
, mir den Schlüssel zu geben.
Apropos,
Ich habe sie für Sie gefeuert.
Sie haben meine Haushälterin gefeuert
ohne zu fragen?
Du sagtest, du würdest mich beschützen,
also bin ich
von nun an Ihr persönlicher Assistent.
Auch die Hausarbeit gehört zu meinen Aufgaben.
Herr Jing Haisi,
ich kann gut auf Sie aufpassen.
Ich hasse Leute, die ohne Erlaubnis handeln
und sind laut.
Herr Jing Haisi, Ihr Hemd ist zerknittert.
Es muss unangenehm sein.
Ich helfe Ihnen gerne
waschen Sie es,
trockne es,
lüften Sie es aus,
und bügeln Sie es.
Es ist Seide.
Es kann nicht gebügelt werden.
Aussteigen.
Apropos,
Ich muss noch Geschirr spülen.
Du hast mich gebeten, hierher zu kommen
alles auf mysteriöse Weise.
Was ist das?
Ich habe etwas für dich.
Ich habe das schon einmal gesehen.
Das erste Mal
war, als Sie es benutzt haben,
um den Feind meiner Schwester zu töten.
Diese Waffe
ist mit schwarzem Rosengift überzogen.
Es tötet nur Übeltäter aus Wujian.
Jetzt gehört es Ihnen.
Sie wissen, wie sehr
ich die Leute von Wujian hasse.
Und trotzdem gibst du es mir.
Haben Sie keine Angst, dass
ich es gegen Sie verwenden werde?
Solange es Sie schützt,
Es macht mir nichts aus, die Konsequenzen zu tragen.
Chef.
Dies ist eine Wujian-Waffe.
Sie geben es Miss Lu.
Womit werden Sie sich schützen?
Apropos,
benutze meins.
Nimm es.
Es schützt Sie genauso gut.
Schauen Sie es sich an.
In Ordnung.
Sie glauben doch nicht, dass etwas nicht stimmt, oder?
Keine Sorge, ich bin hier.
Chef.
Kommandant Jiang ist mit seinen Männern hier.
Kommandant Jiang.
Was versuchen Sie zu tun?
Wir haben
im Mordfall Paramount neue Beweise gefunden.
Lu Huayan.
Du musst mit uns kommen.
Mein Bruder ist zu Unrecht gestorben.
Auch ich werde nicht ruhig schlafen.
Kommandant Jiang.
Schauen Sie genau hin.
Das ist meine Frau.
Nehmen Sie Ihre Männer und gehen Sie.
In Ye City,
Ich bin das Gesetz.
Letztes Mal habe ich dich verschont.
Wenn Sie sie heute nicht aushändigen,
Ich werde Leben nehmen.
Meine Frau hat
mit diesem Fall nichts zu tun.
Das ist mein Territorium.
Gehen Sie sofort.
Und.
Huayan.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Pass auf dich auf.
Haben sie dir wehgetan?
Kommandant Jiang.
Ich habe bereits gesagt, dass ich niemanden getötet habe.
Was kann Ihre sogenannte Gerechtigkeit
wirklich beweisen?
Selbst wenn ich jemanden getötet hätte,
Ich übernehme die Schuld selbst.
Was bringt die Verhaftung von Lan?
Ich bringe dich jetzt um!
Chef, wie konnten Sie jemanden töten?
(Ich kann es nicht glauben)
(Sie haben Wujians Gesetz für sie gebrochen.)
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪Die Hand des bösen Geistes
drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfekte letzte Worte
konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Ist ihre hohle Seele
in einer Flasche gefangen?♪
♪Blutleere Lippen
erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam
den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪Wie konnte sich alles
gegen sich selbst wenden?♪
♪Was fällt
im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪Auf welchen Grabstein
zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Nimm mich mit, um
Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪